Why don't I feel like you miss me?
Kenapa aku tidak merasa kamu merindukanku?
There is an important business.
Ada urusan penting.
This secret document
Dokumen rahasia ini
You have to sign it before it can be saved.
Anda harus menandatanganinya sebelum dapat disimpan.
What is it?
Apa itu?
(Are the Japanese going to start killing the Chinese?)
(Apakah Jepang akan mulai membunuh orang Tiongkok?)
Did the Japanese ever stop killing Chinese?
Apakah Jepang pernah berhenti membunuh orang Tionghoa?
Then do we all have to die?
Lalu apakah kita semua harus mati?
What are you nervous for?
Untuk apa kamu gugup?
It's not our turn
Ini bukan giliran kami
tetapi Chen Jia Ping
tapi Chen Jia Ping
also work for Japanese?
juga bekerja untuk orang Jepang?
Yesterday they were so cruel to him,
Kemarin mereka begitu kejam padanya,
do you think one day,
menurutmu suatu hari nanti,
will we all end?
akankah kita semua berakhir?
Chen Jia Ping deserved it.
Chen Jia Ping pantas mendapatkannya.
Who told him to be Luo Guan Qun's person.
Siapa yang menyuruhnya menjadi orang Luo Guan Qun.
Commander Luo too.
Komandan Luo juga.
According to you, he was then
Menurut Anda, dia saat itu
mysteriously stores japonica rice
secara misterius menyimpan beras japonica
and also a beautiful dream of getting big profits.
dan juga mimpi indah untuk mendapatkan keuntungan yang besar.
Who would have thought that it was a Japanese reserve food.
Siapa sangka kalau itu adalah makanan cadangan orang Jepang.
Now that's good
Nah, itu bagus
rats crossed the street, everyone shouted hit
tikus menyeberang jalan, semua orang berteriak pukul
become like this
menjadi seperti ini
in your heart
dalam hatimu
You think about Luo
Anda memikirkan Luo
I'm afraid he will trouble me.
Aku takut dia akan menyusahkanku.
I'm afraid I won't meet you.
Aku khawatir aku tidak akan bertemu denganmu.
Just think about it.
Pikirkan saja.
If the Japanese attack me again,
Jika Jepang menyerang saya lagi,
then I will definitely be involved.
maka saya pasti akan terlibat.
Is it possible?
Apa itu mungkin?
Why would the Japanese want to harm me?
Mengapa orang Jepang ingin menyakiti saya?
Luo Guanqun was now a hollow bullet.
Luo Guanqun sekarang menjadi peluru hampa.
So,
Jadi,
You have to go with the Japanese well.
Anda harus bergaul dengan orang Jepang dengan baik.
Don't worry me anymore.
Jangan khawatirkan aku lagi.
You only worry about the useless things?
Anda hanya mengkhawatirkan hal-hal yang tidak berguna?
My place...
Tempatku...
Is the money warehouse of the Japanese military headquarters.
Merupakan gudang uang markas militer Jepang.
If the Japanese lack anyone,
Jika orang Jepang kekurangan siapa pun,
I will not lack.
aku tidak akan kekurangan.
I miss you.
Aku merindukanmu.
Who told you to do it again?
Siapa yang menyuruhmu melakukannya lagi?
He's good, I'm good.
Dia baik, aku baik.
Sis.
Kak.
Busy.
Sibuk.
Not busy anymore
Tidak sibuk lagi
No, you'll be busy for a while.
Tidak, kamu akan sibuk untuk sementara waktu.
I don't have time to be busy anymore.
Saya tidak punya waktu untuk sibuk lagi.
We walk again.
Kami berjalan lagi.
When did you come?
Kapan kamu datang?
Mrs. Luo,
Nyonya Luo,
sister-in-law.
ipar.
Thank You
Terima kasih
tuan Pierre
tuan Pierre
safe deposit box renter
penyewa brankas
already not available
sudah tidak ada
after confirming the contents
setelah mengkonfirmasi isinya
what we want.
apa yang kita inginkan.
What I promised I would definitely do.
Apa yang saya janjikan pasti akan saya lakukan.
You should know I do like this
Anda harus tahu saya melakukan seperti ini
take big risks
mengambil risiko besar
I understand.
Saya mengerti.
Happy working together.
Selamat bekerja sama.
Go ahead.
Teruskan.
Robbery.
Perampokan.
Robber?
Perampok?
Everyone squats, squats.
Semua orang jongkok, jongkok.
There
Di sana
hug the head.
memeluk kepala.
Squat!
Berjongkok!
Both hands hold the head.
Kedua tangannya memegang kepala.
I announced
saya mengumumkan
From now on
Dari sekarang
every thing here
semuanya di sini
mine
milikku
now please cooperate.
sekarang tolong bekerja sama.
Return all my belongings
Kembalikan semua barang milikku
give it all back to me.
kembalikan semuanya padaku.
My brother.
Abang saya.
Do you want to rob?
Apakah Anda ingin merampok?
Here is the bank
Ini banknya
you guys should rob the bank.
kalian harus merampok bank.
We are ordinary people,
Kami adalah orang-orang biasa,
Do not talk too much.
Jangan banyak bicara.
Citizen...
Warga negara...
People save money here.
Orang-orang menghemat uang di sini.
Don't think I don't know.
Jangan kira aku tidak tahu.
America and Japan will most likely go to war.
Amerika dan Jepang kemungkinan besar akan berperang.
The rich people in the concession want to escape
Orang-orang kaya di konsesi ingin melarikan diri
you guys also came to discuss money?
kalian juga datang untuk membicarakan uang?
Where is the money?
Dimana uangnya?
Wallet
Dompet
Money
Uang
money, money.
uang uang.
That.
Itu.
This is a personal letter,
Ini adalah surat pribadi,
worthless, the money has already been given to you.
tidak berharga, uang itu telah diberikan kepadamu.
My brother.
Abang saya.
Look, just a letter.
Lihat, hanya sepucuk surat.
Worthless.
Tidak berguna.
Personal letter?
Surat pribadi?
Why does it have a bank sign on it?
Mengapa ada tanda bank di atasnya?
Give me the letter.
Berikan aku surat itu.
Sis.
Kak.
I told you.
Aku sudah bilang.
Every item here
Setiap item di sini
mine.
milikku.
Yours, yours.
Milikmu, milikmu.
Everything is yours.
Semuanya milikmu.
Sorry
Maaf
street
jalan
Where's the knife?
Dimana pisaunya?
Is it in the body?
Apakah itu ada di dalam tubuh?
Ada.
Ada.
Dragon tooth on the left, cold moon on the right.
Gigi naga di sebelah kiri, bulan dingin di sebelah kanan.
Which one do you want?
Yang mana yang kamu mau?
What is the difference?
Apa bedanya?
Don't shoot
Jangan tembak
do not move
Jangan bergerak
do not move.
Jangan bergerak.
You let him go.
Anda membiarkan dia pergi.
Otherwise, I will kill him.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya.
Or I will kill him
Atau aku akan membunuhnya
see if your knife is faster,
lihat apakah pisaumu lebih cepat,
or am I dying faster?
atau aku mati lebih cepat?
Brother, calm down.
Saudaraku, tenanglah.
You guys are asking for money, I know.
Kalian meminta uang, saya tahu.
We don't need to see blood.
Kita tidak perlu melihat darah.
I just want to take my envelope back.
Aku hanya ingin mengambil kembali amplopku.
Our boss already said,
Bos kami sudah bilang,
all items are here
semua item ada di sini
everything is yours.
semuanya milikmu.
You misunderstood.
Kamu salah paham.
The money is yours
Uang itu milikmu
I don't want a penny.
Saya tidak ingin satu sen pun.
I just want to reply to my letter
Aku hanya ingin membalas suratku
good or not?
bagus atau tidak?
You're not lying, I just need to believe.
Anda tidak berbohong, saya hanya perlu percaya.
If I lie,
Jika saya berbohong,
you kill him.
kamu membunuhnya.
Let him take it.
Biarkan dia mengambilnya.
Good.
Bagus.
You go get it yourself.
Ambillah sendiri.
Don't mess around.
Jangan main-main.
Thank You
Terima kasih
I want the envelope
Saya ingin amplopnya
squat
berjongkok
down
turun
the police came out of the police station
polisi keluar dari kantor polisi
lower the weapon
turunkan senjatanya
go
pergi
run quickly!
Lari cepat!
My money!
Uang saya!
Enter.
Memasuki.
Do not move.
Jangan bergerak.
go away
pergilah
Hurry up.
Ayo cepat.
Pak!
Pak!
We are not robbers.
Kami bukan perampok.
Not a robber?
Bukan perampok?
Correct.
Benar.
So why are you holding a knife?
Jadi kenapa kamu memegang pisau?
That is my knife.
Itu pisauku.
Your sword
Pedangmu
then you are a conspirator.
maka kamu adalah seorang konspirator.
Catch them both!
Tangkap mereka berdua!
These two people were originally Japanese officials.
Kedua orang ini awalnya adalah pejabat Jepang.
No.
TIDAK.
Gentlemen
Tuan-tuan
hello, welcome to the french concession
halo, selamat datang di konsesi Perancis
I am Liu Cheng, police chief in the French concession
Saya Liu Cheng, kepala polisi di konsesi Perancis
you can call me Chengzi
kamu bisa memanggilku Chengzi
chengzi.
chengzi.
We lost something important,
Kami kehilangan sesuatu yang penting,
I know.
Aku tahu.
Everyone here is losing stuff.
Semua orang di sini kehilangan barang.
You line up outside
Anda berbaris di luar
what is missing?
Apa yang hilang?
How much is it worth?
Berapa nilainya?
Register everything.
Daftarkan semuanya.
I threw away an envelope.
Aku membuang sebuah amplop.
It contains very important items.
Ini berisi item yang sangat penting.
I was taken away by the two masked robbers.
Saya dibawa pergi oleh dua perampok bertopeng.
Catch those two robbers now!
Tangkap kedua perampok itu sekarang!
Leave!
Meninggalkan!
Don't panic, you've seen it too.
Jangan panik, Anda juga pernah melihatnya.
We don't have enough people here.
Kami tidak memiliki cukup orang di sini.
To catch robbers with you,
Untuk menangkap perampok bersamamu,
So,
Jadi,
what about these people?
bagaimana dengan orang-orang ini?
Moreover
Lebih-lebih lagi
and there are also Americans.
dan ada juga orang Amerika.
And France.
Dan Prancis.
We must prioritize serving them.
Kita harus memprioritaskan melayani mereka.
The envelope was not found.
Amplop itu tidak ditemukan.
Angered the Japanese,
Membuat marah orang Jepang,
your life is also not peaceful.
hidupmu juga tidak damai.
Because everything is difficult,
Karena semuanya sulit,
we are helpless.
kita tidak berdaya.
We are also helpless.
Kami juga tidak berdaya.
Helpless.
Tak berdaya.
I have the ability.
Saya memiliki kemampuan.
We go get him.
Kami pergi tangkap dia.
Road.
Jalan.
Do not run
Jangan lari
I told you
aku sudah bilang
line out.
berbaris keluar.
I don't want any more money.
Saya tidak ingin uang lagi.
Now it's not a question of money anymore
Sekarang masalahnya bukan lagi soal uang
I suspect you
Saya mencurigai Anda
you're posing as a customer,
Anda menyamar sebagai pelanggan,
cooperate with the robbers
bekerja sama dengan para perampok
I have to investigate you well.
Saya harus menyelidiki Anda dengan baik.
I'll say it again.
Saya akan mengatakannya lagi.
You two.
Kalian berdua.
Line up.
Berbaris.
Help me remember.
Bantu aku mengingatnya.
Line up
Berbaris
lackey
pesuruh
So
Jadi
do you take it after peeing?
apakah kamu meminumnya setelah buang air kecil?
How could it be?
Bagaimana mungkin?
I'm going to pee after taking it.
Saya akan buang air kecil setelah meminumnya.
Brandy,
Brendi,
French stuff?
Barang Perancis?
In the letter
Dalam surat itu
what are you actually putting?
apa yang sebenarnya kamu masukkan?
Can't I not ask again?
Tidak bisakah aku bertanya lagi?
I've known you for so long,
Aku sudah mengenalmu begitu lama,
Now more and more you don't understand.
Kini semakin banyak kamu yang tidak mengerti.
What is your job actually?
Apa sebenarnya pekerjaanmu?
Chengzi,
Chengzi,
don't ask too many questions.
jangan bertanya terlalu banyak.
My original intention has not changed,
Niat awal saya tidak berubah,
we are together against Japan.
kita bersama-sama melawan Jepang.
If you think back, against Japan...
Jika Anda berpikir kembali, melawan Jepang...
The funds released now are becoming more and more insufficient.
Dana yang dikeluarkan sekarang semakin tidak mencukupi.
Today I'm looking for two robbers
Hari ini saya mencari dua perampok
good craftsmanship, great acting skills.
keahlian yang bagus, kemampuan akting yang hebat.
This all costs money.
Ini semua membutuhkan uang.
OK, got it.
OK mengerti.
Two more days
Dua hari lagi
I'll take care of a pile of Japanese cotton cloth
Saya akan mengurus setumpuk kain katun Jepang
Later I will give you two more boxes.
Nanti aku akan memberimu dua kotak lagi.
Wait.
Tunggu.
You said that before, okay?
Anda mengatakan itu sebelumnya, oke?
Is it true?
Apakah itu benar?
Did I ever say that?
Apakah saya pernah mengatakan itu?
Didn't say it?
Tidak mengatakannya?
Driving?
Menyetir?
It's better not to drink beer.
Lebih baik tidak minum bir.
Go ahead.
Teruskan.
A ghost who believes in you.
Hantu yang percaya padamu.
Lost the letters
Kehilangan surat-suratnya
so now I want to go to the merchant to find information,
jadi sekarang saya ingin pergi ke pedagang tersebut untuk mencari informasi,
not possible anymore.
tidak mungkin lagi.
No more clues about fighters and secret letters.
Tidak ada lagi petunjuk tentang pejuang dan surat rahasia.
It means
Itu berarti
the mission had failed miserably.
misinya gagal total.
Do not run
Jangan lari
Where is he?
Dimana dia?
There isn't any. No one.
Tidak ada. Tidak seorang pun.
If there's no one, why are you running?
Jika tidak ada siapa-siapa, mengapa kamu lari?
There was a girl looking for me earlier,
Ada seorang gadis yang mencariku tadi,
he gave me the fare.
dia memberiku ongkosnya.
Told me to take an empty taxi.
Menyuruhku naik taksi kosong.
He didn't go up.
Dia tidak naik.
Left twin.
Kembar kiri.
Say it.
Katakan.
Since when did you become a member of the military?
Sejak kapan Anda menjadi anggota militer?
Thank you Miss.
Terimakasih Nyonya.
I'll do it myself.
Saya akan melakukannya sendiri.
Then I went to buy vegetables.
Lalu aku pergi membeli sayuran.
You guys wait for me for a moment.
Kalian tunggu aku sebentar.
Thank You.
Terima kasih.
What is it?
Apa itu?
Tonight,
Malam ini,
we have to go.
kita harus pergi.
before leaving
sebelum pergi
this woman must be killed
wanita ini harus dibunuh
if it weren't for him we might have died
jika bukan karena dia kita mungkin sudah mati
a special agent of a special class is looking for us nearby.
agen khusus dari kelas khusus sedang mencari kita di dekatnya.
This woman has seen our faces.
Wanita ini telah melihat wajah kami.
How can you be sure
Bagaimana Anda bisa yakin
he will surely betray us?
dia pasti akan mengkhianati kita?
We have to bring our personal data back.
Kita harus mengembalikan data pribadi kita.
For this mission
Untuk misi ini
We are willing to do everything possible
Kami bersedia melakukan segala kemungkinan
So what's your plan?
Jadi apa rencanamu?
How? Isn't it delicious?
Bagaimana? Enak bukan?
Very delicious.
Sangat lezat.
My boyfriend has never eaten my cooking.
Pacarku belum pernah makan masakanku.
So, where is Miss Zuo's boyfriend?
Jadi, dimana pacar Nona Zuo?
He ran away.
Dia kabur.
This time,
Kali ini,
all thanks to Miss Zuo.
semua berkat Nona Zuo.
These several days,
Beberapa hari ini,
we are afraid,
Kami takut,
if Miss Zuo comes,
jika Nona Zuo datang,
we will disturb him,
kami akan mengganggunya,
won't
tidak akan
have eaten?
sudah makan?
My girlfriend has run away
Pacar saya telah melarikan diri
schools are also closed.
sekolah juga ditutup.
All the students dispersed
Semua siswa bubar
So,
Jadi,
no one will come here.
tidak ada yang akan datang ke sini.
You know, we're wanted.
Anda tahu, kami dicari.
If anyone suspects us,
Jika ada yang mencurigai kami,
just calm down,
tenang aja,
Your problem is healing wounds here,
Masalahmu adalah menyembuhkan luka disini,
I didn't tell anyone.
Saya tidak memberi tahu siapa pun.
And some days there are too many vegetables.
Dan terkadang ada terlalu banyak sayuran.
I also deliberately changed some of the vegetable markets.
Saya juga sengaja mengubah beberapa pasar sayur.
So no one will be suspicious.
Jadi tidak akan ada yang curiga.
That's good.
Itu bagus.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I consider you a hero.
Saya menganggap Anda seorang pahlawan.
Why do you have to take revenge?
Mengapa Anda harus membalas dendam?
Let's just say you made a sacrifice for the resistance against Japan.
Anggap saja Anda berkorban untuk perlawanan terhadap Jepang.
Left twin peach.
Persik kembar kiri.
I ask you,
Saya bertanya kepada anda,
Since when did you join the army?
Sejak kapan Anda bergabung dengan tentara?
What are you guys saying?
Apa yang kalian katakan?
I never joined the army.
Saya tidak pernah bergabung dengan tentara.
Who are you?
Siapa kamu?
Why do you want to kidnap me?
Mengapa kamu ingin menculikku?
I warned you
Aku sudah memperingatkanmu
You joined the army a year ago
Anda bergabung dengan tentara setahun yang lalu
right?
Kanan?
Shocked, right?
Terkejut, bukan?
This person is a traitor.
Orang ini adalah pengkhianat.
This time the action unfolds,
Kali ini aksinya terungkap,
betrayed by him
dikhianati olehnya
this time following me,
kali ini mengikutiku,
Want me to lure more people,
Ingin saya memikat lebih banyak orang,
to catch us all.
untuk menangkap kita semua.
I hate traitors the most,
Aku paling benci pengkhianat,
my parents were killed by traitors!
orang tuaku dibunuh oleh pengkhianat!
I'm Liu Wuchang from the Jiangsu and Zhejiang Action Committee.
Saya Liu Wuchang dari Komite Aksi Jiangsu dan Zhejiang.
I hope you can join us.
Saya harap Anda dapat bergabung dengan kami.
Together against Japan, together to kill traitors.
Bersama-sama melawan Jepang, bersama-sama membunuh pengkhianat.
Me.
Aku.
You're smart and alert,
Anda cerdas dan waspada,
one heart rebelled against Japan.
satu hati memberontak melawan Jepang.
is the person we need.
adalah orang yang kita butuhkan.
Left twin peach.
Persik kembar kiri.
This time you come to Shanghai,
Kali ini Anda datang ke Shanghai,
are you on a mission to kill soldiers at the foot of the mountain?
apakah kamu sedang dalam misi membunuh tentara di kaki gunung?
I don't know what you guys are talking about.
Saya tidak tahu apa yang kalian bicarakan.
I told you I'm here to look for my girlfriend
Sudah kubilang aku di sini untuk mencari pacarku
Don't you know I'm not local?
Apakah kamu tidak tahu aku bukan orang lokal?
I asked again.
aku bertanya lagi.
Did you come to Shanghai to kill the warrior at the foot of the mountain?
Apakah Anda datang ke Shanghai untuk membunuh prajurit di kaki gunung?
Say.
Mengatakan.
Who are you actually?
Siapa kamu sebenarnya?
If you want money,
Jika Anda ingin uang,
you can look for my uncle.
kamu bisa mencari pamanku.
He's very rich,
Dia sangat kaya,
Don't you want a ransom?
Apakah kamu tidak menginginkan uang tebusan?
Order.
Memesan.
Jia Ping
Jia Ping
why did you just come home from work?
kenapa kamu baru pulang kerja?
Isn't this overtime?
Bukankah ini lembur?
At the end of the month,
Di akhir bulan,
so many report documents.
begitu banyak dokumen laporan.
How about you?
Bagaimana denganmu?
Didn't I come back
Bukankah aku sudah kembali
bring the sweater I knitted for you?
bawakan sweter yang aku rajut untukmu?
Left behind at the office
Tertinggal di kantor
still needs to be repaired.
masih perlu diperbaiki.
Today I'm really sorry.
Hari ini aku benar-benar minta maaf.
Actually, Guoguo is not what you think.
Sebenarnya, Guoguo tidak seperti yang kamu pikirkan.
Do not take it to heart.
Jangan dimasukkan ke hati.
I understand.
Saya mengerti.
I'm working overtime
Saya bekerja lembur
Lu Fang came to get things.
Lu Fang datang untuk mengambil sesuatu.
You can't make a fuss
Anda tidak bisa membuat keributan
Ping family
keluarga Ping
Because
Karena
your boyfriend is coming to pick you up,
pacarmu akan datang menjemputmu,
I won't bother you anymore.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
I go first.
Saya pergi dulu.
Guoguo.
Guoguo.
You have to continue to maintain the atmosphere.
Anda harus terus menjaga suasananya.
Keep angry, keep storming.
Tetap marah, terus menyerbu.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
why still send me to perform tasks?
mengapa masih mengirim saya untuk melakukan tugas?
Your mission failed,
Misimu gagal,
lost contact with the organization.
kehilangan kontak dengan organisasi.
A situation like this
Situasi seperti ini
between sacrifices
antara pengorbanan
or betray
atau mengkhianati
when you persuaded me to join the army,
ketika Anda membujuk saya untuk bergabung dengan tentara,
You once told me someone in the organization
Anda pernah memberi tahu saya seseorang di organisasi
we've often been friends.
kami sudah sering berteman.
Is this what you mean by honest and selfless?
Apakah ini yang Anda maksud dengan jujur ​​dan tidak mementingkan diri sendiri?
You still want to send me to continue the mission?
Anda masih ingin mengirim saya untuk melanjutkan misi?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Earlier when he called me he was using a phone book pad
Sebelumnya ketika dia menelepon saya, dia menggunakan buku telepon
fear of having a scar.
takut mempunyai bekas luka.
So it's suspected that there are scars?
Jadi diduga ada bekas lukanya?
Our two peaches are still so smart.
Kedua buah persik kami masih sangat pintar.
Xiao Wu Lai.
Xiao Wu Lai.
You guys go out first.
Kalian keluar dulu.
There's something I want to say to the Left Twin.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan pada si Kembar Kiri.
Good.
Bagus.
Your analysis of the secret letter is very good.
Analisis Anda terhadap surat rahasia itu sangat bagus.
I will report to Guan Yongshan.
Saya akan melapor ke Guan Yongshan.
Unfortunately we don't have the chance anymore.
Sayangnya kita tidak mempunyai kesempatan lagi.
No, we still have a chance.
Tidak, kami masih punya peluang.
This is
Ini
the recent one
yang baru-baru ini
just received it.
baru saja menerimanya.
The identity of the sender is unknown,
Identitas pengirimnya tidak diketahui,
but very clear
tapi sangat jelas
they've found our television station
mereka telah menemukan stasiun televisi kita
and also report to us on the same frequency
dan juga melaporkan kepada kami pada frekuensi yang sama
This is the password for changing positions
Ini adalah kata sandi untuk mengubah posisi
encryption method like this
metode enkripsi seperti ini
people rarely use it.
orang jarang menggunakannya.
So you can be sure,
Jadi Anda bisa yakin,
they still don't know our latest password.
mereka masih belum mengetahui password terbaru kita.
It shouldn't be our person
Itu seharusnya bukan orang kita
has it been solved yet?
apakah sudah terpecahkan?
it's been solved
itu sudah terpecahkan
above is written
di atas tertulis
password has not been retrieved
kata sandi belum diambil
The secret letter is still in the hands of the foot of the mountain.
Surat rahasia itu masih ada di tangan kaki gunung.
Is this a trap from the foot of the mountain?
Apakah ini jebakan dari kaki gunung?
I do not think so.
Menurutku tidak.
If under the mountain finds our radio station,
Jika di bawah gunung menemukan stasiun radio kami,
he can immediately find our communications station
dia dapat segera menemukan stasiun komunikasi kita
directly search for our communications station.
langsung mencari stasiun komunikasi kami.
If this is the case, our blow will be bigger
Jika ini masalahnya, pukulan kita akan lebih besar
there's no need to set a trap like this
tidak perlu memasang jebakan seperti ini
this person really understands the foot of the mountain
orang ini sangat memahami kaki gunung
and also deliberately helps us.
dan juga dengan sengaja membantu kami.
Who's he?
Siapa dia?
But no matter who he is,
Tapi tidak peduli siapa dia,
as far as I know,
sejauh yang aku tahu,
This information is reliable
Informasi ini dapat diandalkan
but now I can't go back to the business shop anymore.
tapi sekarang saya tidak bisa kembali ke toko bisnis lagi.
Especially meeting people under the mountain
Apalagi bertemu orang-orang di bawah gunung
I see you are worried about Chen Jia Ping, right?
Saya melihat Anda khawatir tentang Chen Jia Ping, bukan?
No
TIDAK
you also know
kamu juga tahu
I hate traitors the most,
Aku paling benci pengkhianat,
there is nothing better, according to your wishes.
tidak ada yang lebih baik, sesuai keinginanmu.
After the mission is completed,
Setelah misi selesai,
you can kill this bastard!
kamu bisa membunuh bajingan ini!
You must always remind yourself.
Anda harus selalu mengingatkan diri sendiri.
Chen Jiaping works for the Japanese.
Chen Jiaping bekerja untuk Jepang.
He is our enemy
Dia adalah musuh kita
you should know,
kamu harus tahu,
Your unexpected meeting is a golden opportunity.
Pertemuan tak terduga Anda adalah kesempatan emas.
You have to make the best use of it.
Anda harus memanfaatkannya sebaik mungkin.
Taking advantage of that intelligence post
Memanfaatkan pos intelijen itu
to complete our task.
untuk menyelesaikan tugas kita.
Xiao Hu is dead.
Xiao Hu sudah mati.
Da Xuan is also dead.
Da Xuan juga sudah mati.
But until now
Tapi sampai sekarang
You didn't mention them a word
Anda tidak menyebut mereka sepatah kata pun
in your mouth there is only a mission.
di mulutmu hanya ada misi.
Task.
Tugas.
Mission.
Misi.
Left twin, stand up.
Kembar kiri, berdiri.
Do you still remember your identity?
Apakah Anda masih ingat identitas Anda?
Commissioner General Su Zhou and Zhejiang.
Komisaris Jenderal Su Zhou dan Zhejiang.
What is our slogan?
Apa slogan kami?
Gathering the will to defend the leader.
Mengumpulkan kemauan untuk membela pemimpin.
Raise your voice a little.
Naikkan suaramu sedikit.
Very good.
Sangat bagus.
You have to remember.
Anda harus ingat.
We have no reason to back down.
Kami tidak punya alasan untuk mundur.
Making sacrifices is difficult and scary
Berkorban itu sulit dan menakutkan
will only make us stronger and braver
hanya akan membuat kita lebih kuat dan berani
personal feelings
perasaan pribadi
more cannot be the shackles of the future
lebih tidak bisa menjadi belenggu masa depan
Good.
Bagus.
Don't be afraid of being suspected.
Jangan takut dicurigai.
In the intelligence department like this
Di departemen intelijen seperti ini
there is no one beyond suspicion.
tidak ada seorang pun yang tidak dicurigai.
I believe you can solve this problem,
Saya yakin Anda bisa mengatasi masalah ini,
Do you still remember the words I said to you?
Apakah kamu masih ingat kata-kata yang kuucapkan padamu?
when taking you away from Nanjing?
kapan membawamu pergi dari Nanjing?
Say it.
Katakan.
You can help me realize my dream of fighting Japan and saving the country.
Anda dapat membantu saya mewujudkan impian saya melawan Jepang dan menyelamatkan negara.
Correct.
Benar.
Everything you do now
Semua yang kamu lakukan sekarang
is to make your dreams come true
adalah mewujudkan impian Anda
jia Ping
jia Ping
I am wrong. I shouldn't have troubled you.
Saya salah. Aku seharusnya tidak merepotkanmu.
I shouldn't have asked to break up with you either.
Seharusnya aku juga tidak meminta putus denganmu.
Obviously I don't pay enough attention to you,
Jelas sekali aku kurang memperhatikanmu,
but instead it hinders other people.
tapi malah menghalangi orang lain.
I'm really selfish.
Aku sungguh egois.
Guoguo.
Guoguo.
What drama are you acting in?
Drama apa yang kamu perankan?
Besides, didn't I tell you,
Lagipula, bukankah aku sudah memberitahumu,
don't come to business looking for me?
jangan datang ke urusan bisnis mencariku?
Didn't I come here to admit my mistake?
Bukankah aku datang ke sini untuk mengakui kesalahanku?
Why admit mistakes?
Mengapa mengakui kesalahan?
Shouldn't we continue?
Bukankah sebaiknya kita melanjutkan?
continue to maintain a state of cold war?
terus mempertahankan keadaan perang dingin?
Otherwise it won't end forever
Kalau tidak, itu tidak akan berakhir selamanya
and why is your hair like this?
dan kenapa rambutmu seperti ini?
But I want to stay by your side.
Tapi aku ingin tetap di sisimu.
Just like before.
Sama seperti sebelumnya.
Is it possible?
Apa itu mungkin?
I'm begging you.
Aku memohon Anda.
After returning
Setelah kembali
You have to make up with Chen Jia Ping
Kamu harus berbaikan dengan Chen Jia Ping
back to friendly times
kembali ke masa persahabatan
that way, you can have the opportunity to get in and out of business.
dengan begitu, Anda bisa mempunyai peluang untuk masuk dan keluar dari bisnis tersebut.
Looking for information about mountains.
Mencari informasi tentang gunung.
Section Chief Chen
Kepala Seksi Chen
forgot to pick up today's newspaper
lupa mengambil koran hari ini
Thank You.
Terima kasih.
Check out today's news.
Simak berita hari ini.
What news?
Berita apa?
I see.
Jadi begitu.
Written here,
Ditulis di sini,
drugs all over the city
narkoba di seluruh kota
also lacking
juga kurang
do you know?
tahukah kamu?
That's because there are many medicinal products
Itu karena produk obatnya banyak
was forcibly bought by team leader Zhao at a cheap price
dibeli paksa oleh ketua tim Zhao dengan harga murah
Is that true?
Benarkah itu?
Captain Zhao can earn a lot of money again.
Kapten Zhao bisa mendapatkan banyak uang lagi.
But that money
Tapi uang itu
most of it would never reach his hands
sebagian besar tidak akan pernah sampai ke tangannya
pull out the goose feathers
mencabut bulu angsa
also not a little.
juga tidak sedikit.
It seems like,
Sepertinya,
commander of the Military Police Soldiers
komandan Prajurit Polisi Militer
do what other big action?
melakukan tindakan besar apa lagi?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
According to my experience,
Menurut pengalaman saya,
stockpiling drugs on a large scale,
menimbun obat dalam skala besar,
then resell it at a high price.
lalu menjualnya kembali dengan harga tinggi.
There must be a big action plan
Harus ada rencana aksi besar
requires substantial financial support
memerlukan dukungan finansial yang besar
qian Xiu Cai
qian Xiu Cai
quite interesting
cukup menarik
look, you are a gatekeeper.
lihat, kamu adalah penjaga gerbang.
Why do you understand this so much?
Mengapa Anda begitu memahami hal ini?
Just talking carelessly.
Hanya berbicara sembarangan.
That problem,
Masalah itu,
is the big business of Captain Zhao and the Japanese.
adalah urusan besar Kapten Zhao dan Jepang.
What about us?
Bagaimana dengan kita?
Lazy birds have no place to live,
Burung malas tidak punya tempat tinggal,
you can have it all yourself
Anda dapat memiliki semuanya sendiri
Chief Chen, I see you are a talented person
Ketua Chen, saya melihat Anda adalah orang yang berbakat
not like playing around
tidak suka bermain-main
you are right.
kamu benar.
I don't want to live hard.
Saya tidak ingin hidup susah.
But I have no other way.
Tapi aku tidak punya cara lain.
I must be following the wrong person.
Saya pasti mengikuti orang yang salah.
This is destiny.
Ini adalah takdir.
Jia Ping
Jia Ping
Don't eat this again
Jangan makan ini lagi
I made a lot for you.
Aku membuat banyak hal untukmu.
I made everything myself.
Saya membuat semuanya sendiri.
You see.
Kamu melihat.
And shrimp
Dan udang
I've been learning from my aunt for so long
Saya telah belajar dari bibi saya begitu lama
you quickly taste it
kamu segera mencicipinya
delicious or not?
enak atau tidak?
Menurutku Guoguo.
Menurutku Guoguo.
This...
Ini...
This is not like you.
Ini tidak seperti kamu.
Didn't I tell you,
Bukankah aku sudah memberitahumu,
Love
Cinta
can change a person.
dapat mengubah seseorang.
You eat too.
Kamu makan juga.
A huge amount
Jumlah yang sangat besar
section chief Chen
kepala bagian Chen
Such a good wife like you
Istri yang baik sepertimu
can still take care of the household and cook.
masih bisa mengurus rumah tangga dan memasak.
Don't talk carelessly.
Jangan bicara sembarangan.
We both
Kami berdua
Not married yet.
Belum menikah.
Very delicious.
Sangat lezat.
Delicious, eat a lot.
Enak, makan banyak.
Section Chief Chen,
Kepala Seksi Chen,
you are a good girlfriend
kamu adalah pacar yang baik
quickly take him home.
cepat bawa dia pulang.
Not afraid of others worrying?
Tidak takut orang lain khawatir?
Who's worried?
Siapa yang khawatir?
Many of us are still single.
Banyak dari kita yang masih lajang.
Like
Menyukai
gao Fang
gao Fang
I told Qian Xiu Cai you shouldn't talk carelessly
Sudah kubilang pada Qian Xiu Cai kamu tidak boleh berbicara sembarangan
here, here Eat together.
sini, sini Makan bersama.
That's right, come here quickly.
Benar, cepat kemari.
Try it together.
Cobalah bersama-sama.
You eat a little more.
Anda makan lebih sedikit.
Eat this shrimp
Makan udang ini
How
Bagaimana
very delicious.
sangat lezat.
Hopefully in the future I can eat often
Semoga kedepannya bisa sering makan
food made by Miss Zuo.
makanan yang dibuat oleh Nona Zuo.
That's right, this.
Itu benar, ini.
I hope that Miss Zuo will come often in the future,
Saya harap Nona Zuo akan sering datang di masa depan,
therefore,
Karena itu,
I can often eat this delicious food.
Saya sering bisa makan makanan lezat ini.
Will be.
Akan.
Is it possible?
Apa itu mungkin?
Sis.
Kak.
If the two of them are really acting,
Jika keduanya benar-benar berakting,
her acting skills will surpass Miss Han Lu.
kemampuan aktingnya akan melampaui Nona Han Lu.
Acting a day or two is easy.
Bertindak satu atau dua hari itu mudah.
But no matter how good the acting is,
Tapi betapapun bagusnya aktingnya,
if you let it continue to play a role,
jika Anda membiarkannya terus berperan,
one day it will be found out.
suatu hari nanti hal itu akan ketahuan.
Menurutku Guoguo.
Menurutku Guoguo.
You shouldn't come here often.
Anda tidak harus sering datang ke sini.
Why?
Mengapa?
You don't know what place this is
Kamu tidak tahu tempat apa ini
so I have to come often
jadi aku harus sering datang
I want everyone to see it
Saya ingin semua orang melihatnya
terutama Lu Fang
terutama Lu Fang
see how sweet we are.
lihat betapa manisnya kita.
So that they step back.
Agar mereka mundur.
Enough already.
Sudah cukup.
You do a good job.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
I go first.
Saya pergi dulu.
Liuli Guoguo.
Liuli Guoguo.
Your letter is here.
Suratmu ada di sini.
13.00.
13.00.
Kafe Komanda.
Tim Kafe.
I'm waiting for you.
Aku sedang menunggumu.
I checked
Saya sudah memeriksa
I've helped you investigate.
Saya telah membantu Anda menyelidikinya.
Where's the list?
Dimana daftarnya?
No more.
Tidak lagi.
No more?
Tidak lagi?
So what did you find?
Jadi apa yang kamu temukan?
I found something that makes you happy.
Aku menemukan sesuatu yang membuatmu bahagia.
Say it.
Katakan.
Zhao Anini,
Zhao Anini,
Some time ago I went to Lumiere Bank.
Beberapa waktu lalu saya pergi ke Lumiere Bank.
He acted too quickly
Dia bertindak terlalu cepat
However, when you want to get the list,
Namun, ketika Anda ingin mendapatkan daftarnya,
I met a robber.
Saya bertemu dengan seorang perampok.
He was robbed?
Dia dirampok?
I heard that he was also being questioned as a robber.
Saya mendengar bahwa dia juga diinterogasi sebagai perampok.
Even beaten.
Bahkan dipukuli.
Aren't you happy?
Apakah kamu tidak bahagia?
This is really good news.
Ini benar-benar kabar baik.
Isn't it quite a coincidence?
Bukankah ini suatu kebetulan?
Why was it robbed?
Mengapa dirampok?
Komandan Luo.
Komandan Luo.
You said you wouldn't.
Kamu bilang kamu tidak akan melakukannya.
No, these are not CCP people, right?
Bukan, ini bukan orang-orang PKT, kan?
enough already
sudah cukup
this problem,
masalah ini,
did not fall into Zhao An's hands.
tidak jatuh ke tangan Zhao An.
Is good news.
Apakah kabar baik.
Neither of us knew this news.
Tak satu pun dari kami mengetahui berita ini.
Lao Luo, you are so afraid of Zhao An.
Lao Luo, kamu sangat takut pada Zhao An.
This is me, I follow you every day.
Ini aku, aku mengikutimu setiap hari.
I don't even feel safe.
Aku bahkan tidak merasa aman.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
There is no sense of security.
Tidak ada rasa aman.
Previous sentence
Kalimat sebelumnya
afraid of Zhao An.
takut pada Zhao An.
You bastard!
Anda bajingan!
Really do not understand me.
Benar-benar tidak mengerti saya.
I will kill Zhao An.
Saya akan membunuh Zhao An.
Sit down.
Duduk.
You put the paper in your pocket
Kamu memasukkan kertas itu ke dalam sakumu
This is the first date.
Ini adalah kencan pertama.
What does it mean?
Apa artinya?
I returned a letter to you.
Aku mengembalikan surat kepadamu.
Date me once.
Berkencan denganku sekali.
In the future I will return a letter to you.
Di masa depan saya akan mengembalikan surat kepada Anda.
Do you want to date me one more time?
Apakah kamu ingin berkencan denganku sekali lagi?
Unexpected,
Tidak terduga,
You stole my letter.
Anda mencuri surat saya.
The one who stole your letter was Da Ma Shao.
Orang yang mencuri suratmu adalah Da Ma Shao.
However,
Namun,
you should be grateful
kamu harus bersyukur
these letters finally fell into my hands
surat-surat ini akhirnya jatuh ke tanganku
I wrote this letter to the Ping family
Saya menulis surat ini kepada keluarga Ping
we argued
kami berdebat
so I asked for the letter.
jadi aku meminta surat itu.
If you want to see, just look.
Kalau mau lihat, lihat saja.
It's just that you don't think it's a business person
Hanya saja menurut Anda itu bukan pebisnis
really likes spying on other people's privacy.
sangat suka memata-matai privasi orang lain.
When I first picked up these letters
Ketika saya pertama kali mengambil surat-surat ini
just want to know
hanya ingin tahu
Your past with Chen Jia Ping
Masa lalumu dengan Chen Jia Ping
and
Dan
whether you really love him or not.
apakah kamu benar-benar mencintainya atau tidak.
So
Jadi
do you know everything?
apakah kamu tahu segalanya?
I just know,
aku hanya tahu,
you shouldn't love him.
kamu seharusnya tidak mencintainya.
And he is not worthy of your love
Dan dia tidak layak mendapatkan cintamu
what's the deal with you?
ada apa denganmu?
Of course it's none of my business.
Tentu saja itu bukan urusanku.
Except
Kecuali
if I don't like you
jika aku tidak menyukaimu
I've been working all day
Saya telah bekerja sepanjang hari
you want to snatch people
kamu ingin merebut orang
chen Jiaping works for the Japanese.
chen Jiaping bekerja untuk Jepang.
You're with him,
kamu bersamanya,
sooner or later it will harm you.
cepat atau lambat hal itu akan merugikan Anda.
Don't you also work for the Japanese?
Bukankah kamu juga bekerja untuk orang Jepang?
I have my limits and principles,
Saya memiliki batasan dan prinsip saya sendiri,
I will not do anything unconscionable.
Saya tidak akan melakukan sesuatu yang tidak masuk akal.
Just based on this, I won't like you.
Hanya berdasarkan ini, aku tidak akan menyukaimu.
Regarding the letters,
Mengenai surat-surat itu,
if you feel deep jealousy,
jika kamu merasa cemburu yang mendalam,
just save it to read.
simpan saja untuk dibaca.
Correct.
Benar.
I should be bigger than you.
Aku harusnya lebih besar darimu.
If you like someone,
Jika kamu menyukai seseorang,
openly told him
terang-terangan memberitahunya
peeking into other people's privacy
mengintip privasi orang lain
will disgust women
akan membuat wanita jijik
These letters can prove you're lying.
Surat-surat ini bisa membuktikan bahwa Anda berbohong.
You probably didn't realize that, right?
Anda mungkin tidak menyadarinya, bukan?
The bottom edge of this letter paper
Tepi bawah kertas surat ini
there is a set of numbers.
ada sekumpulan angka.
I've checked at the stationery shop.
Aku sudah memeriksanya di toko alat tulis.
This group of numbers
Kelompok angka ini
is the factory date of this letter set.
adalah tanggal pabrik dari kumpulan surat ini.
Twenty-eight
Dua puluh delapan
one zero.
satu nol.
Twenty one.
Dua puluh satu.
Which means the 28th year of the Republic?
Yang dimaksud dengan tahun Republik yang ke 28?
Tenth month, twenty-first
Bulan kesepuluh, dua puluh satu
but the date you signed on the back of the letter is
tapi tanggal kamu menandatangani di belakang surat itu adalah
September 13th, 28th year of the Republic of China
13 September, tahun ke-28 Republik Tiongkok
the paper is not finished yet.
makalahnya belum selesai.
How the letter is written
Bagaimana surat itu ditulis
in other words,
dengan kata lain,
This letter
Surat ini
is to make Luo Guanqun and Zhao An
adalah membuat Luo Guanqun dan Zhao An
believe in your relationship.
percaya pada hubungan Anda.
Make it quickly
Lakukan dengan cepat
You and Chen Jia Ping are not a couple
Kamu dan Chen Jia Ping bukanlah pasangan
you guys just want to use this relationship
kalian hanya ingin menggunakan hubungan ini
to achieve a goal
untuk mencapai suatu tujuan
but all this is okay.
tapi semua ini baik-baik saja.
Like I said earlier.
Seperti yang saya katakan sebelumnya.
This letter is in my hands,
Surat ini ada di tanganku,
you should feel happy
kamu seharusnya merasa bahagia
how should I be grateful?
bagaimana aku harus bersyukur?
However I like you.
Bagaimanapun aku menyukaimu.
I definitely...
saya pasti...
Nor hope
Juga tidak ada harapan
your close relationship is real.
hubungan dekatmu nyata.
Is your close relationship real?
Apakah hubungan dekat Anda nyata?
Thank you you like me.
Terima kasih kamu menyukaiku.
You're quite beautiful,
Kamu cukup cantik,
also quite smart
juga cukup pintar
but do you think I will like you?
tapi apa menurutmu aku akan menyukaimu?
Maybe not now
Mungkin tidak sekarang
but later
tapi nanti
very confident.
sangat percaya diri.
Because every woman
Karena setiap wanita
will love a man who can protect her.
akan mencintai pria yang bisa melindunginya.
If I don't need your protection?
Jika aku tidak membutuhkan perlindunganmu?
Then I might be a little disappointed.
Maka saya mungkin akan sedikit kecewa.
Maybe you'll be disappointed enough to give this letter to Guanqun
Mungkin Anda akan cukup kecewa untuk memberikan surat ini kepada Guanqun
atau Zhao An.
atau Zhao An.